دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
انا اولا!
أعطيها!
اوه، لطيف. جميل.
كان ياما كان…
... كان هناك اثنين من الأغبياء الرهيبين.
وهكذا تركوا ليموتوا.
انتظر، انتظر، انتظر. توقف!
ماما،
هل ستبدأ فعلاً قصتي قبل النوم
بموت الشخصيات؟
لم أقل أنهم يموتون، بل
قلت أنهم تُركوا ليموتوا.
-بواسطة من؟
-من قبل من؟
-أطفال وعائلة من الحيوانات السحرية.
أوه.
ما نوع هذه القصة؟
أنت تستمر في إخباري
تريد أن تكون قصص ما قبل النوم أكثر تعقيدًا من الناحية العاطفية
مع، وأنا أقتبس،
"موضوعات راقية وكوميديا ​​​​منخفضة المستوى".
صحيح. أنا فقط لا أريد
قصة مملة، قديمة، وعادية.
حسنًا، أستطيع أن أؤكد لك يا حبيبتي،
هذه ليست "قصة عادية"
لأن التويتس ليسوا أشخاصًا عاديين.
لا، التويتس يكرهون كل شيء،
وخاصة بعضهم البعض.
لقد تزوجا
لمدة 47 عامًا بائسة.
ولم يمر يوم
دون خدعة قذرة وشريرة.
الحقيقة هي أن حتى الأشخاص
الذين يكرهون كل شيء يحبون شيئًا ما.
بالنسبة لـ Twits، كان الأمر عبارة عن
متنزه ترفيهي خلفي يسمى Twitlandia.
لقد قاموا ببناء تويتلانديا من الصفر.
لقد كان الشيء الوحيد
الذي جلب لهم الفرح.
الشيء الوحيد الذي اهتموا به حقًا.
الشيء الوحيد الذي
أرادوا أن يراه العالم أجمع.
هناك أغنية ورقص رائع
وركوب مصنوع من المراحيض
هذه هي تويتلانديا!
إنها مدينة الملاهي الوحيدة في العالم.
وحتى لو لم يشاهده العالم أجمع،
الأبطال الحقيقيون لقصتنا،
يتيمة اسمها بيشة…
رائع.
...وصديقتها المفضلة، بوسي…
واو!
…فعل.
تعالوا إلى
حفل الافتتاح الكبير لـTwitlandia هذا الأسبوع.
-يبدو أن هذا هو المكان الأكثر
--- روعة في العالم؟!
أنا بالتأكيد لم أكن لأقول
"مرعب ومثير للسخرية".
لكن، يا بيشا،
هناك عرض غنائي ورقص رائع
وركوب مصنوع من المراحيض!
ومن لا يريد كلا الأمرين؟
حسنًا يا فتى ببسي،
أعدك بأنني سآخذك إلى تويتلانديا
قبل أن تتركني إلى الأبد في الأسبوع المقبل.
وو هوو!
تويتلانديا!
أوه، جيم.
اه!
انظر، إنه زائرنا الأول!
ولكن قبل أن تتمكن بيشا
من الوفاء بوعدها لبوبسي...
مرحباً بكم في Twitlandia.
أهم.
مهلا! لا يمكنك الدخول دون دفع!
...في الواقع، حتى قبل افتتاح الحديقة...
"محكوم عليه"؟
...أغلقت المدينة موقع Twitlandia...
ما هذا؟
...إدانته لكونه خطيرًا
وغير سليم من الناحية البنيوية، واقتبس...
"رائحة لحم الهوت دوج الفاسدة"؟
-أوه، جيم!
-هاه؟
المدينة...
إنهم يغلقون منتزهنا الترفيهي!
لا--
لا!
لقد كان الأمر كما لو أن طفلهم
قد أُخذ منهم.
طفل غريب.
ناس غريبين.
أنا أحب Beesha و Bubsy
كثيرًا، على أية حال.
نعم، حسنًا، بيشا وبوبسي
في مسار تصادم مع التويتس،
الذين هم على وشك أن يلعبوا
خدعتهم الأكثر قذارة حتى الآن.
مقلب سوف يدين المدينة
الطريقة التي أدانت بها المدينة تويتلانديا.
ماذا سيفعلون؟
سيجعلونها تفوح منها رائحة لحم النقانق الفاسد؟
يا فتىً ذكي. الآن، لا مزيد من الأسئلة.
فقط استمع إلى الأغنية.
أوه، هل هذه مسرحية موسيقية؟
بالطبع، إنها ليست مسرحية موسيقية.
ما أنا، صرصور؟
إنها أغنية واحدة. استرخِ.
فيديو وداع ببسي، خذ واحدة.
و... العمل!
سوف نفتقدك، بوسي!
وداعا، بوبسي.
أنظر حولي إلى كل هؤلاء الناس
ناس طيبين و حياتهم مثالية
حسنًا، إنهم يشعرون بالملل
من جماجمهم
صوتوا لجون جون.
رتيب وممل
هم لا يعيشون
إنهم فقط يبقون على قيد الحياة
الآن، نحن لسنا مثل أي شخص آخر
لا يوجد أحد هنا
هذا مثلك ومثلي
نحن فريدون من نوعنا
وفي أعماقنا
نحن الوحيدون هنا
من هم الأحرار
أعتقد أننا جاهزون.
حسنًا، يا فتى ببسي،
اليوم الكبير قادم.
أخبرني بذكرياتك المفضلة
من دار تريبروت للأطفال.
أوه! تلك المرة التي علقت فيها
بطاطس في أنفي؟
-حسنًا...
-ألا تتذكر يا بيش؟
لقد جعلتني أضحك بشدة حتى أنني شخرت،
والبطاطس انطلقت،
وهبطت في حليبك.
والآن أنا أعاني من عدم تحمل اللاكتوز باختياري.
حسنًا، هارولد.
سيتم تبني ببسي الأسبوع القادم.
كيف تريد أن يتذكرك؟
أنا…
لقد احتفظت بالبطاطس.
لقد حافظ على البطاطس باردة.
أعدك أن أفاجئك دائمًا
أعدك أن أكون دائمًا ممتعًا
أن تكون سيئًا حتى العظم
ويمكنك أن تقول للجميع
لن أتوقف حتى أنتهي
نحن لسنا مثل أي شخص آخر
لا يوجد أحد هنا
مثلك ومثلي
نحن فريدون من نوعنا
وفي أعماقنا
نحن الوحيدون هنا
من هم الأحرار
حسنا، دوري.
حسنًا، بوبس، سأفتقد
رقصك العالمي،
وسوف أفتقد الحصول على
كرة السلة الخاصة بك
عندما ترميها في العوارض الخشبية.
سأفتقدك في الليل،
ولا أعلم،
فقط أشاهدك تكبر
لأنك
طفل صغير لطيف ومرن.
ماذا…
السيد منديل!
ساعدني!
السيد نابكين! مجتمع!
هل أنت بخير؟
نحن بخير يا بوبس. نحن بخير.
ما هو هذا الشيء؟
أعتقد أن السبب هو ذلك السائل المثير للاشمئزاز
الذي يستخدمونه في صنع النقانق الساخنة.
نعم، إنه لحم هوت دوغ، حسنًا.
وهو جيد أيضًا.
حسنًا، مهما كان الأمر،
أنا سعيد لأنك لم تغرق فيه،
يا سيد نابكين.
يا إلهي، لقد نسيت أن أشكرك
على إنقاذ حياتي، بيشا.
هل تعلم أن أمي كانت تقول لي دائمًا
أنني طفل جاحد
وأكبر خيبة أمل لعائلتنا.
على أية حال، شكرا لك.
بالطبع.
العالم مكان أفضل بكثير
بوجودك فيه، السيد ن.
صدمة وغضب في تريبيروت اليوم
باعتبارها واحدة من أسوأ
فيضانات لحوم الهوت دوج السائلة في تاريخ البلاد
أثار ذلك قلق المواطنين.
يا امرأة! مقلبنا على التلفزيون!
عندما كنت صغيرًا،
كانت مدينة تريبيروت عاصمة المرح في العالم.
لقد استمتعنا كثيرا.
ثم جفت بحيرة تريب،
واعتقدت أن الأمور لا يمكن أن تسوء أكثر.
خمن ماذا؟ خبر عاجل. هذا أسوأ بكثير.
هذا أسوأ.
ما أريد أن أعرفه هو
كيف يمكن لأشخاص مجتهدين
مثلنا أن يتقدموا في هذه المدينة؟
أريد أن أعرف ذلك أيضًا، أيضًا أيضًا.
أنا بيفرلي أونيون،
انضم الآن إلى رئيس بلدية تريبيروت،
واين جون جون جون.
السيد العمدة جون جون، هل نعرف
من يقف وراء هذا الهجوم الوحشي؟
شكرا لك، بيفرلي.
رقم واحد، كما هو الحال دائما،
أفكارنا وصلواتنا
نحن مع المتضررين
من هذه الكارثة المتعلقة باللحوم.
رقم اثنين، يوم الانتخابات قادم،
لذا تذكر أن التصويت لجون جون
هو تصويت للمتعة والمرح.
والرقم ثلاثة
ربما يكون هؤلاء الأشرار
قد فجّروا برج المياه لدينا،
لكنهم لن يتمكنوا أبدًا من تفجير
روح هذه المدينة العظيمة.
كيف يمكنه أن يلومنا؟
أي شخص عاقل
كان سيفعل نفس الشيء تمامًا
لو تم إغلاق منتزههم الترفيهي.
إذا كان هذا المتشرد لا يحب أن نقوم
بتفجير برج المياه هذا،
أقول أننا نفجر مؤخرته.
في نهاية المطاف سوف تنفجر مؤخرة العمدة.
ومع ذلك، يمكننا التحدث عن ذلك لاحقًا.
في الوقت الحالي، كانت خدعة التويتس لها
عواقب حقيقية للغاية على أبطالنا.
أنا سعيد جدًا لأنك ستصبح والديّ
لأن كل ما أردته
هو العثور على عائلة.
أوه، يا فتى.
لن تجد طفلاً أجمل منه
في منطقة الثلاث ولايات، السيد والسيدة كلوب.
هذا وعد.
هذه هي الصفقة يا صديقي.
لقد قمنا بإعادة النظر، في الواقع،
بناءً على الظروف،
و، كما تعلمون،
تبني هذا الطفل هنا، كما تعلمون،
هذا لن يكون خيارا بالنسبة لنا.
نعم، لقد رأينا في الأخبار
كيف أن أجزاء معينة من المدينة
لا يزالون يجدون مستويات عالية
من لحم الهوت دوج السائل في أنابيبهم.
وبعد ذلك رأينا أطفالكم هنا
يشربون مياه اللحوم السامة.
يكسر قلبي أن أقول ذلك،
ولكن ليس لدينا المال
لرعاية طفل ملوث.
لقد قررنا نقل أعمالنا
إلى دار أيتام أخرى.
عذرا يا صديقي.
لا بأس يا بوبسي، هؤلاء الأشخاص
لا يعرفون عما يتحدثون.
سوف نجد لك عائلة بعد،
أنا أضمن ذلك.
لن يتم تبنيني أبدًا، بيش.
نعم أنت على حق.
كل ما عليك فعله هو أن يكون لديك أمل.
أعني أن حلمي
هو رؤية والدي مرة أخرى.
على الرغم من أنني أعلم
أنهم سيعودون إلي،
لا يزال من الصعب الانتظار.
لكن بعض العائلة المذهلة
سوف تجدك قريبًا.
أستطيع أن أشعر به.
وحتى يحدث ذلك، فأنا أدعمك.
و أنفك.
وأمعائك!
أنت دائمًا تدعم الجميع، بيش.
أنوفهم، وأمعائهم.
انا احاول.
ولكن من يهتم بك؟
لا أحتاج إلى أحد ليعتني بي.
عمري 12 سنة. تقريبًا.
حسنًا، نعم، أنا بخير.
ولكنك لست بخير.
وهذه المدينة ليست بخير. أنا فقط...
أريد أن لا يكون الناس
سيئين مع بعضهم البعض طوال الوقت.
إذن هل تعلم ماذا؟
لن أجلس هنا وأنتظر
لشخص آخر
أن يجعل العالم أقل قسوة.
سأخرج هناك وأتبع الأدلة
وأبحث عن من وضع اللحم
في برج الماء هذا.
وسوف أقدم
هؤلاء الأوغاد إلى العدالة.
هل ستصمت؟!
نحن نحاول أن نكون هادئين هنا!
كيف من المفترض أن أسرق
هذه المواد الكيميائية؟
مع كل هذا الضجيج، هل أنت طفل صغير؟
أليس هؤلاء هم الأشخاص
من إعلان Twitlandia، Beesh؟
لا بد أن يكون هذا هو من فعل ذلك.
يبدو أنك ستذهب
إلى تويتلانديا في النهاية. هيا.
وو هوو!
أعلم أننا نحاول
القبض على المجرمين، بيش،
ولكنني لا أزال أرغب في ركوب قطار الملاهي.
ها هي. ها هي الشاحنة.
كيف لم تتمكن الشرطة من اكتشاف هذا الأمر؟
مجتمع؟
سوف نكون بخير.
تعال.
بدت Twitlandia أجمل بكثير
في الإعلان.
نعم.
يبدو وكأنه مكان
يذهب إليه الأطفال ليتم قتلهم.
لكن، مهلا، لا يمكنك الحكم على الكتاب
من غلافه.
انتظر هناك، لقد حصلت على هذا.
ماذا تريد؟!
أوه... أوه... أم...
مرحباً، سيدتي، وسيدي.
ما الذي تفعله هنا؟
أوه!
ما نحن…
… أفعل هنا…
... هذا ما سأخبرك به الآن،
وهو أن...
نحن هنا لزيارة Twitlandia؟
أوه!
لا بد أن هؤلاء الحمقى الصغار الأغبياء
لم يسمعوا
حول كل الانتهاكات المروعة لقانون الصحة
التي أدت إلى إغلاقنا.
لقد عدنا إلى العمل، يا امرأة.
تعالوا يا شباب.
تقع حديقة المرح في الخلف.
كما تعلم، لم أستطع إلا أن ألاحظ
شاحنة اللحوم العملاقة المتوقفة في المقدمة،
وكنت أتساءل إذا كان-- ماذا ...؟
ما هذا؟
ها! هذا هو غراء هوجتايت اللاصق.
أفضل غراء في السوق
لالتقاط الطيور.
لماذا يريد أي شخص أن يلتقط الطيور؟
لصنع فطيرة الطيور، بالطبع.
غبي.
ولكنك لم تأتي إلى تويتلانديا
أن أسمع زوجتي الفاسدة
تصفك بالأحمق.
لقد أتيت لتعطينا أموالك!
بطاقة المشاهير الماسية البلاتينية.
هذه هي البطاقة التي سترغب بها.
وهو ما يتيح لك الوصول
إلى جميع المعالم السياحية الرائعة.
حوض الاستحمام الخاص بك، وغنيمة القراصنة،
وأفضل وسائل الترفيه
في قاعة الحفلات الموسيقية التذكارية كريدينزا تويت
!
تبدأ أسعار هذه الحزمة من 8500 دولار فقط.
لدي ما يقارب ثلاثة دولارات.
ولدي بعض الجزر الصغير
وضمادة قذرة.
مم.
الشيء الوحيد الذي سوف يجعلك
سعيدًا هو المرح في الحفرة المرتدة.
رائع!
يبدو الأمر ممتعًا وصحيًا مثل حفرة
مليئة بالمراتب المتسخة،
لقد كنت مهتمًا حقًا
بسماع القصة
خلف شاحنة اللحوم العملاقة تلك في المقدمة.
أوه، تلك شاحنة اللحوم؟ لقد سرقناها.
اعذرني؟
لماذا؟ هل تمزق ضرطة دهنية؟
لا، لم أطلق ضرطة دهنية.
أوه، لقد اعتقدت للتو أنني سمعتك تقول
أنك سرقت شاحنة اللحوم تلك؟
لقد فعلنا ذلك.
ثم وضعنا اللحم في برج الماء
وفجرناه بالكامل.
ولكن هذا ليس خطأنا.
لقد فعلنا ذلك للانتقام
من هذه المدينة البشعة.
رائع!
لقد قلت لنا للتو كل هذه الأشياء.
ممتع.
اممم، علينا أن نذهب الآن.
ولكننا لم نذهب إلى أي من هذه الرحلات.
المرة التالية.
أهلاً! تأكد وأخبر أصدقاءك.
ولكن فقط أولئك
الذين لديهم أموال أكثر مما لديك!
هيا، أعتقد أن هذا هو المخرج.
لا يوجد شيء مخيف .
مجتمع؟
ما نوع هذه الحيوانات؟
تبدو تلك المخلوقات المسكينة حزينة جدًا.
ماذا تعتقد أنهم يقولون؟
-من فضلك ساعدنا.
-مساعدة!
هؤلاء الوحوش الشريرة
تمسك بنا ضد إرادتنا.
إذا كان هناك أي شيء يمكنك القيام به،
فسنكون ممتنين للغاية.
لا أحب هذا القفص القديم ذو الرائحة الكريهة.
في حالات نادرة…
مجتمع؟
...أطفال حساسون للغاية
يتمتعون بتعاطف عميق...
أنت…؟
...من المعروف أنهم يفهمون الحيوانات.
نعم! نعم، نعم!
انتظر، هل يمكنكم أيها الأطفال فهم
ما أقوله؟
هل تسمعنا؟
نعم!
يا إلهي! يا إلهي!
أعتقد أنني سأغمى عليّ! أو ربما سأتقيأ؟
أوه نعم، بالتأكيد سوف
أستمتع بـ florbnorble.
لا تتباهى
بزهرة أخرى يا مارتي.
فقط تنفس وقل لهم مرحباً.
-مرحبًا!
-لا تصرخ. إنهم هناك.
أنا آسف، فهو غارق في أفكاره الآن.
نحن جميعًا كذلك، لأننا ببساطة، واو، واو، واو!
لا بأس. أنا أيضًا لا أصدق ذلك.
اسمي بيشا،
وهذا صديقي بوبسي.
أنا ماندي ماجل-ومب،
وأمي هي ماري ماجل-ومب،
وأبي هو مارتي ماجل-ومب.
يمكنك أن تناديني بـ "بيج دادي" إذا كنت تريد ذلك.
لا تطلب منهم أن ينادوكَ بهذا الاسم يا مارتي.
يا إلهي.
أنتم أيها العامة مضحكون.
لدي سؤال، وهذا السؤال هو،
هل تعرفون أيها الأطفال كيفية فتح الأقفاص؟
لقد علقنا في هذا الأمر لسنوات.
هناك مفتاح القفل
في مكان ما في هذا المنزل.
هل هناك أي طريقة يمكن أن تجدها؟
بالتأكيد. سنجد المفتاح
ونخرجك من هناك.
أعدك.
ينبغي عليك الخروج من هنا الآن.
ماذا؟ لماذا؟
- ماذا أنت--
- ابتعد عن هناك!
تلك الأشياء
هي الجوهرة البنية في Twitlandia.
لقد سرقناهم من لومبالاند.
وأنتم، عودوا إلى البكاء.
ماذا تفعل بهم؟
إنهم يبكون دموعًا سحرية
عندما ينقلبون رأسًا على عقب،
وتلك الدموع السحرية هي مصدر القوة
هذا ما يجعل Twitlandia مستمرًا.
-ليس لدينا كهرباء المدينة هنا.
-أعلم ما تفكر فيه.
"سيحصلون على الانكماش المخيف."
لا، لأننا نجعلهم يبقون
على رؤوسهم لمدة ساعة واحدة فقط في كل مرة.
ما هي الانكماشات المخيفة؟
ماذا لديك، خدود المؤخرة بدلا من العقول؟
الانكماش المخيف هو ما يحدث
عندما تقف على رأسك لفترة طويلة جدًا.
نحن لا نريد أن تتقلص رؤوسهم
داخل أعناقهم،
رقابهم تتقلص في أجسادهم،
وأجسادهم تتقلص في أرجلهم،
حتى كل ما تبقى
هو بركة كبيرة من لا شيء.
أنتم الناس أشرار.
نعم، حسنًا، أنت شرير.
أنتما الاثنان تبتعدان الآن،
وإلا فإن زوجتي الرائعة
ستضعك في فطيرة فاخرة
وأعد لك عشاءنا!
سوف نعود.
أغلب هذا الشئ!
انتظر، بيش، انتظر!
ماذا سنفعل
بشأن هؤلاء المساكين من عامة الناس؟
أطلق سراحهم عندما يتم القبض على التويتس.
ماذا تقصد؟ كيف؟
همم…
ربما قمت بتسجيل
كل كلمة قالوها.
ماذا؟
أنا بيفرلي أونيون،
أقوم بتغطية الأخبار العاجلة على الهواء مباشرة.
أنا هنا مع الطفلة اليتيم المحلية،
بيشا بلطي،
الذي قدم لنا لقطات مذهلة
الذي يعد بحل
لغز تريبيروت الكبير.
مجتمع؟
نعم، إذًا، أممم، آنسة البصل،
دار تريبروت للأطفال،
حيث أعيش،
لا تزال ملوثة بمياه اللحوم،
ولم يفعل أحد أي شيء حيال ذلك،
وكان صديقي المفضل،
بوبسي مولش، على وشك-
عمل جيد، المجتمع.
دعونا نلقي نظرة
على لقطات الكاميرا الخفية المروعة.
أوه، تلك شاحنة اللحوم؟ لقد سرقناها.
-عفوا؟
-لماذا؟
-هل أنت مجرد تمزيق ضرطة دهنية؟
-لا…
يا امرأة! نحن على التلفاز!
لقد فعلنا ذلك، ثم وضعنا
اللحوم في برج الماء
وفجّر كل ذلك!
كما ترون، فإن التويتس يعترفون بحرية
أنهم ارتكبوا
هذا الاعتداء الوحشي والقاسي.
أوه! أبدو متعرقًا جدًا!
-وأنا أبدو عبقريًا
- أوه! أوه!
عبقري حقيقي، حقيقي
وسوف يعبدني العالم أجمع
لأنني عبقري ثمين
مكتوبة JENUAS
إنهم قادمون بالفعل
ليقدموا لي برنامجي التلفزيوني الخاص.
لقد حدث هذا لنا أخيرا، يا امرأة!
هيا يا حبيبتي.
-هذا ما دفعت مقابل رؤيته.
-تادا!
ماذا تعتقد أنك ستفعل--
لماذا؟
هل تعرف من أنا؟
أنا شخصية مشهورة مهمة.
انا عبقري!
خزانة س. تويت وجيمس ت. تويت،
أنت تحت الاعتقال
بتهمة ارتكاب فعل متعمد وخبيث
غمر تريبيروت
بلحم الهوت دوج السائل.
السيد والسيدة تويت، هل لديكم أي شيء
لتقولوه لمواطني تريبيروت؟
نعم، لدي شيء لأقوله.
إذا كنتم قد دعمتم تويتلانديا،
حينها كان الجميع في هذه المدينة الغبية
قد حققوا كل أحلامهم!
كان من الممكن أن تصبح تريبيروت
عاصمة المرح في العالم مرة أخرى.
وكان الجميع سيعيشون
في مصباح الرفاهية.
لقد أفسدتها، تريبيروت!
لقد فجرتها!
لا ينبغي للمدينة
أن تغلق Twitlandia أبدًا!
إنها
مدينة الملاهي الوحيدة في العالم!
ألا تسمعني؟
هذا خطؤك يا عمدة جون جون!
توقف عن دفعي!
هل قالت السيدة ماجل-ومب
أين يحتفظون بالمفتاح؟
أوه، أعتقد أننا سنضطر
للبحث في كل مكان.
إنه أمر مخيف هنا.
ولها رائحة.
هل تفاجئك أي من هذه الأشياء؟
لا، ليس حقا.
هل ماتت هذه الحيوانات المسكينة؟
نعم.
لقد تم تحنيطهم جميعا.
ماذا بحق الجحيم؟
يبدو الأمر كما لو أنه يتحدث إلى الوراء.
أو ربما الفرنسية؟
إذا لعقت أصابع قدمي، فإن
حياتك تسير بالعكس.
تمام.
هنا، أممم، أعتقد أنه ربما...
أنا الضفدع ذو الأصابع الحلوة
وإذا لعقت أصابع قدمي، فإن
حياتك سوف تسير عكس الاتجاه.
لم أقابل ضفدعًا حلو الأصابع من قبل.
أوه! أنا من لومبالاند.
لقد جئت إلى هنا مع أصدقائي،
الماجول-ومبس.
نحن نعرفُ هؤلاءِ العوامّ.
سنُخرِجُهم من قفصِهم.
هاه! أرجوك حررني أيضًا!
حاولت السيدة تويت أن تحولني إلى حيوان محنط.
لقد كنت عالقا في هذه الغرفة منذ ذلك الحين.
ولا أحد هنا سوف يلعق أصابع قدمي.
بالطبع سوف نحررك.
لن تصادف أنك تعرف مكان مفتاح
قفص الماجول-وومبس، أليس كذلك؟
للأسف، لا أفعل ذلك.
لا بأس.
هناك الكثير من الأشياء التي لا أعرفها أيضًا.
مثل، لماذا لا
يجب على الجزر الصغير ارتداء الحفاضات؟
لقد تحدثنا عن هذا يا بوبس.
ليس لديهم مؤخرات.
سوف نسمح لك بالخروج من الباب الأمامي.
أيها الأغبياء، لقد دفعت الكفالة.
لا أستطيع أن أفكر من سيدفع الكفالة لدينا.
أنت الشخص الوحيد الذي أعرفه.
وأنا لا أحبك بما يكفي
لإنقاذك.
-هم هناك.
-إنهم الذين يظهرون على شاشة التلفزيون.
السيد والسيدة تويت، أنتم أملنا الوحيد!
نحبكم!
هاه؟
ماذا؟
ربما تكون مرتبكًا.
أنا في حيرة.
لهذا السبب قلت،
"ربما أنت مرتبك".
أوه.
وكان التويتس أيضا،
ولكن إذا أخبرتك قليلاً
عن المدينة التي يعيشون فيها،
أعتقد أن هذا سيكون أكثر منطقية.
كانت تريبيروت ذات يوم
وجهة سياحية شهيرة،
تُعرف بأنها عاصمة المرح في العالم.
ولكن عندما جفت بحيرة تريب،
توقف السياح عن زيارتها.
تم إغلاق الشركات.
لقد فقد الناس وظائفهم،
وأموالهم، وطريقة حياتهم.
يائسين وسوء الحظ،
وكان كثير منهم على استعداد للإيمان
بأي شخص قد يعرض الخلاص.
أهلاً دوركاس! العشاء جاهز!
اه!
يا دوركاس، كان هذا آخر برطمان لحم خنزير لدينا.
عذرا يا أمي.
لا بأس يا عزيزتي، لم يكن خطأك.
إن المال ضيق للغاية، عزيزتي.
إذا كنتم تدعمون Twitlandia،
حينها كان الجميع في هذه المدينة الغبية
قد حققوا كل أحلامهم!
كان من الممكن أن تصبح تريبيروت
عاصمة المرح في العالم مرة أخرى،
وكان الجميع سيعيشون
في مصباح الرفاهية.
لا ينبغي للمدينة أن...
عندما تريد بشدة
أن يكون شيء ما صحيحًا...
-هاه.
-هممم.
...من السهل جدًا
إقناع نفسك بأن الأمر كذلك.
مرحباً، السيد والسيدة تويت.
اسمي دي دومدي-دنجل.
-عريسي هنا--
-هورفيس دونجل!
نعم، هذا اسمك يا عزيزتي.
يبدو أنه يعتقد أن Twitlandia
يمكن أن يصنع Triperot
عاصمة المرح في العالم مرة أخرى.
وأنا مثل، "همم..."
نعم، إنها دائمًا تقول، "همم..."
أوه، ولكنني أشبه بـ "همم!"
على أية حال،
اتصلنا ببعض أصدقائنا
لمساعدتكم في الخروج من هنا.
نعم.
لأنه إذا كانت Twitlandia حقيقية،
يا فتى، فنحن جميعًا نريد المشاركة فيها.
أريد أيضًا، أيضًا أيضًا.
هل سمعت ذلك؟
أفعل.
أود أن أقول أنه حان الوقت
لنبدأ في تقديم بعض الوعود
ليس لدينا أي نية للاحتفاظ بها.
نعم يا أصدقائي، هذا صحيح.
إذا قمنا بإعادة فتح Twitlandia،
فسوف تعود السياحة،
ستكون تريبيروت
عاصمة المرح في العالم مرة أخرى،
وسوف يتم حل جميع مشاكل المدينة .
ولكن لا يمكن أن يحدث أي شيء من هذا
دون شيء صغير.
أموالك.
ولهذا السبب لدينا
صفقة رائعة بالنسبة لك.
إذا استثمرت 1000 دولار فقط،
نحن نضمن لك مليار دولار
عندما تفتح الحديقة.
يا إلهي.
هذه صفقة عظيمة.
نعم، يمكننا فقط الاستفادة
من صندوق كلية دوركاس.
أوه، أمي، أبي، لحظة من وقتكم.
يبدو أن هذا كذبة واضحة.
أوه، دوركاس،
أنت صغيرة جدًا لفهم
أن التويتس سوف يحققون
جميع أحلامنا!
أوه، شكرا لك، السيد والسيدة تويت!
-مليار لك!
-أريد مليار!
-مليار لك! مليار! مليار!
-هوووو!
حلمنا في Twitlandia سوف يصبح حقيقة.
إنهم يحبونني. إنهم يحبونني حقًا.
- دعيني أحضر لك ذلك يا عزيزتي.
- أوه!
واو!
آه، ما بال
هؤلاء الناس والمراحيض؟
ربما لديهم مثانات صغيرة
ويجب علينا أن نذهب
في منتصف الليل في بعض الأحيان.
هاه.
يو هوو!
عشاء احتفالنا الكبير أصبح
جاهزًا تقريبًا، جيمي.
مم!
إنه نوع جديد خاص من السباغيتي
لرجل مميز بالنسبة لي.
تناولها الآن وهي ساخنة ولذيذة.
ساخن، ساخن، ساخن، ساخن.
نعم، إنه طري
مع - مع لمحة
من النكهة المريرة المميزة.
هل تريد أن تعرف
لماذا معكرونة السباغيتي الخاصة بك طرية؟
لماذا؟
ولماذا له طعم مرير؟
لأنها ديدان! أنت تأكل ديدانًا!
تمام.
لو كنت مفتاحًا،
ربما كنت سأختبئ تحت الوسادة؟
مغير الصوت ٣٠٠٠٠؟ ما هذا...
...ماذا تفعل؟ أوه، هذا غريب حقًا.
مم.
هل كان هؤلاء تويتس؟
لا يُمكن ذلك.
لا بُدّ أنهم في السجن الآن.
إنه…
لقد كان يوماً طويلاً.
أنا متعب.
دعنا فقط... ...نذهب إلى السرير.
ماذا...؟ ماذا يحدث؟
أوه لا! أوه لا!
هذا ليس جيدا.
إنهم في المنزل
والآن سوف يضعوننا
في فطيرة ويأكلوننا.
-بطة
!
نحن بخير يا بوبس. نحن بخير. نحن بخير.
آه.
المفتاح.
إنه في لحيته.
هذا.
صفائح معدنية.
ماذا تفعلين يا امرأة؟!
هيا، لنذهب.
-مهلا، ماذا
---إنهم هؤلاء الأطفال.
إذهب! إذهب! إذهب!
أوه!
لقد حصلنا على المفتاح!
-يا إلهي، حقًا؟
-لا يمكن!
أنتم أبطالي!
تعال. تعال.
سأضعكما في فطيرة
وأقوم بطهيكما لتناول العشاء!
إذهب، عليك الخروج من هنا.
لا سبيل لذلك. سنخرجك.
-لا يمكنك إخراجنا إذا كنت في فطيرة.
-أسرع، بيش!
-اذهب. لا تدعهم يقبضون عليك.
-هؤلاء الوحوش سيقتلونك.
-لا تقل "اقتل". هذا سلبي.
-هيا يا بيش، أسرع.
-أنقذوا أنفسكم.
-أسرعوا!
يذهب!
هيا! هيا!
ها!
-فهمت.
-النجدة!
مرحبا ماري.
أشعر أن هذا جيد جدًا.
أوه.
حسنًا، أجل، واحدة أخرى. واحدة أخرى فقط.
هيا بنا نذهب!
هيا! هيا!
إنهم يسرقون ما سرقناه من الماجول-وومبس!
قوس قزح يعود إلى الموضة مرة أخرى
يا إلهي!
أهلاً سيد نابكين، كل شيء بخير.
مهما فعلت،
لا تفتح الباب للتويت.
فهمتِ يا بيشا.
لا تفتحي الباب للأغبياء.
مرحباً بكم في دار تريبروت للأطفال.
ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
أين هم؟
أين من؟
هل تحاول أن تكون مضحكا؟
لا، أنا أشك في ذلك.
كانت والدتي تقول لي دائمًا
إنني طفل لا يتمتع بروح الدعابة على الإطلاق.
على أية حال، أنا بيرل نابكين.
وأيًا كان ما تحتاجه،
فأنا متأكد من أننا نستطيع أن نتشارك بشأنه
مثل البالغين المعقولين
على رغيف لحم البقر الساخن
وبعض الجبن الرش.
بيشا، أدخلهم،
وعرض عليهم الجبن!
نحن جميعا سوف نموت!
لا أحد سوف يموت، هارولد.
فقط لا داعي للذعر.
لكن هارولد أخبرنا أن نذعر.
-تونة، هارولد، احصلوا على الكتل.
-هاه؟
الجميع الآن، الكرتون والأقلام الملونة.
لقد حصلت عليه.
أوه، يا فتى.
حسنًا، ما الذي
يمكنني مساعدتك به بالضبط، السيد والسيدة تويت؟
لقد سرقت أطفالك الأشرار
مخلوقاتنا العامة.
عذرا من سرق منك ماذا؟
المخلوقات التي دموعها
هي مصدر الطاقة لمنتزهنا الترفيهي.
أنت تعلم أننا لا نستطيع إدارة Twitlandia
بدون Muggle-Wumps.
نعم، انظر، أنا أسمع الكلمات
تخرج من فمك،
ولكنني لا أفهم
معناها.
إذا لم تقم بتسليمنا جنودنا من عامة الناس،
فسوف تضطر إلى الدفع لنا.
تبلغ قيمة هذه الحيوانات مليار دولار.
أوه، أنا فقير مالياً بعض الشيء في الوقت الحالي.
اممم، استثماراتي
عاطفية في المقام الأول.
في هذه الحالة،
أعطنا بعضًا من ممتلكاتك.
سنأخذ، مم،
الحذاء، القميص،
البنطال، و... الساعة.
لكن هذه الساعة كانت ملكًا لوالدي المرحوم.
إذا كان متأخرًا،
فلا بد أن المراقبة لم تكن جيدة جدًا.
تعال.
لا تعود، وإلا سنأخذ الوثائق.
مهلا! والجورب!
حسنًا، أنا سعيد لأنني قررت
ارتداء السراويل القصيرة هذا الصباح.
قوس قزح يعود مرة أخرى--
أوه، ردًا عليك. توت توت!
-احصل على وظيفة!
-أوه، يا إلهي.
لقد تم خداع السيد نابكين
من سرواله مرة أخرى!
بالطبع فعل.
هيا جميعًا. أسرعوا! أسرعوا! أسرعوا!
حسنًا. حسنًا.
-أسرع يا هارولد.
-هيا بنا! هيا!
مواقف العمل الآن!
استمر.
هذا الشعور بالحرقان في صدرك...
… أمر طبيعي.
-حسنًا أيها الأوغاد. نريد ما لنا.
-الحمد لله أنكم هنا.
-لقد ذهبوا مباشرة من خلال هذا الباب.
-إنهم مخلوقات صغيرة متسللة.
-أوه!
-تحرك! ماذا تنتظر؟
يجب أن أعترف...
...كانت تلك الخدعة رائعة جدًا.
و محترفة.
آخ!
هل أنت بخير؟
أيها المتسللون الصغار!
لا بد لي من قفل الباب.
آسف على ذلك. هذا عليّ.
هنا أذهب مرة أخرى، بورل الأخرق.
يا فتاة صغيرة. فتاة صغيرة؟
مممم، أنت بخير.
أنت جيد جدًا.
لقد خدعتنا بكاميرتك الخفية،
وسجنتنا.
ثم سرقوا منا الماجول-وومبس المسروقة.
ثم خدعتنا
بهذا الباب الوهمي.
أنت تويت في طور التكوين،
هذا ما أنت عليه.
حقًا؟
نعم، ولهذا السبب لدينا
عرض خاص جدًا لك.
إنه في أفضل حالاته. لا حيل.
نحن نتراجع. هل رأيت؟
لا تفكر حتى في الثقة بهم.
لن أفعل ذلك. لقد حصلت على هذا.
أنا بخير.
إذًا، ما هذا العرض الخاص؟ همم؟
نود أن نتكيف معك.
"لتكيفني"؟
نعم، كما تعلمين، اجعلينا نجعلك
طفلتنا الصغيرة الثمينة.
كل ما عليك فعله
هو أن تعيد لنا الماجول-وومبس.
وبعد ذلك يمكننا أن نفتتح حديقة المرح الخاصة بنا،
ونصبح عائلة سعيدة، كل شيء على ما يرام.
هاه؟
نعم…
لا.
مهلا، طفل مثلك يجب أن يكون سعيدًا لأن
شخصًا ما يريدك،
بعد أن تم إلقاؤها هنا
مثل طبق من بقايا الطعام المتعفنة.
لم أُترك هنا.
والداي سيعودان إليّ.
إنها تعتقد أنهم سيعودون!
هذا هو الشيء الأكثر مضحكا
الذي سمعته منذ سنوات!
المشكلة يا بني هي أنني تم التخلي عني
في السيرك من قبل والدي المتهربين من دفع الضرائب.
وتركني في صالة البولينج.
كما ترى، أنت حقًا مثلنا تمامًا.
فقط أصغر وأقل ذكاءً.
-لن أكون مثلك أبدًا.
-أوه…
لن أتخلى أبدًا عن الماجول-وومبس،
وهذا الملجأ مملوك لتريبروت.
لذا ما لم تكن عمدة المدينة النتن،
أقترح عليك البقاء خارجًا!
ها هي، أعظم راقصة
في تاريخ لومبالاند،
ماندي ماجل-ومب!
ليلتنا الأولى من الحرية.
أنا في غاية السعادة، لدرجة أنني أستطيع فقط...
وا هوو!
نعم!
ماذا بحق الجحيم؟
أوه، هل البشر لا يتوهجون؟
أعني، من الواضح أنك لا تفعل ذلك
عندما يتم حصاد دموعك
لتشغيل مدينة الملاهي
لأن، مثل، بالطبع.
لكن بخلاف ذلك، أنت تتوهج، أليس كذلك؟
لا أعتقد أنني متوهج.
هاه. حسنًا، تعلم شيئًا جديدًا كل يوم.
ماما!
واو!
اذهب يا هارولد! اذهب يا هارولد!
لا تدع التويتس يتغلغلون في رأسك.
لقد أخرجتنا من هذا القفص، بيشا.
لقد فزنا.
نعم!
مجتمعنا! نحن أحرار!
هيا ارقص معي!
نحن أحرار!
بينما كان الأطفال
وأفراد جماعة الماجل-وومبس يحتفلون،
لقد خطط التويتس،
تحضير خدعة من شأنها أن تساعد
في الأيام القادمة
سيكون لها عواقب وخيمة حقا
من أجل مدينة تريبيروت
ومن أجل أبطالنا.
-يقول منتقدوني أنني متساهل مع الجريمة.
-أوه!
يقولون أنني أفسدت الاقتصاد.
حسنًا، أقول إنني أترشح بدون منافس.
لذلك عندما تصوت لرئيس البلدية،
تذكر فقط أن التصويت لجون جون
هو تصويت للمتعة والمرح.
ماري! تعالي هنا الآن!
من فضلك اسرع!
انظر، لديهم هذه النافذة
التي تطل على العالم
حيث يتم تسليم رجل صغير
عصا من قبل رجل آخر
من يضرب هذه الدائرة البيضاء؟
وكل هؤلاء الناس الصغار
الذين يعيشون في هذا العالم الصغير، يصفقون.
مهلا، ضربة جيدة، يا صديقي!
هذه لعبة تسمى الجولف.
نعم، وهذا هو التلفزيون، السيد م.
يمكنك تغيير القنوات
ومشاهدة كل أنواع الأشياء.
-أوه!
-مرحبا بكم في مناظرة عمدة تريبيروت.
أنا بيفرلي أونيون.
بالإضافة إلى
رئيس البلدية السابق الذي لم يكن له منافس وهو واين جون جون جون،
لدينا إضافتين في اللحظة الأخيرة
إلى السباق.
-السيدة كريدينزا تويت والسيد جيم تويت.
-آه!
الاقتصاد والجريمة…
هل يترشح التويتس لمنصب عمدة المدينة؟
يا إلهي، هذا لا يبدو
أنه جيد لأي شخص.
واو!
- ماذا حدث؟
- والدي يتقيأ كرات التوتر في بعض الأحيان.
تمام.
أعني أن المصطلح العلمي
هو التلذذ برائحة فلوربنوربل.
إنه شيء يحدث عندما...
أشعر بالقلق قليلاً.
لا تقلق يا سيد م.
الكبار أغبياء،
ولكن ليسوا أغبياء بما يكفي للتصويت لشخص على تويتر.
شكرا لزيارتكم لي.
عليّ الذهاب إلى الحمام.
سأعود بعد قليل يا صغيري.
سأكون ملك تريبيروت.
إذن سأتحدث أولاً،
وأنت ستكون آخر من يستمع.
السيد تويت، ماذا ستفعل
إذا أصبحت عمدة تريبيروت؟
سُرِرْتُ بسؤالِكَ.
دعني أُريكَ إسهالي.
اعذرني؟
لقد صنعت إسهالًا،
وأريد أن أعرضه عليك.
من فضلك لا تفعل ذلك.
لدي هذا الإسهال.
-ديوراما.
-ماذا؟
"لدي هذه الديوراما."
هذا مقزز
والسر الذي من الأفضل أن يبقى بينك وبين
مؤخرتك والمرحاض.
الآن هذا هو الإسهال
من حديقة الملاهي رقم واحد في العالم ، تويتلانديا.
السيد تويت يحب
التحدث عن إسهاله.
ولكن ما الذي لن يتحدث عنه
هكذا لا يمكن لـ Twitlandia أن تفتح أبوابها من جديد
بدون Maggle-Wumps،
التي سرقها هذا الطفل.
عندما أصبح عمدة،
سأستعيد هؤلاء الماجل-وومبس،
تحويل تريبيروت إلى عاصمة المرح
في العالم مرة أخرى،
وأجعل كل
من يصوت لي مليارديرًا!
أنا أحبك يا سيدتي تويت.
انا احبك أيضا أيضا.
أيها الناس، من فضلكم.
هل تعتقد حقًا أن
هؤلاء الذين يسمون بـ "الماجول-وومبس"
هل يمكن أن تجعل تريبيروت
عاصمة المرح في العالم؟
أنا لا.
في الواقع، إذا سألتني،
هناك مرشح واحد فقط
يعرف شيئًا أو شيئين عن المرح،
واسمه يوحنا.
إذن لماذا
لم يأكل هذا المرشح أي شيء من كعكة تريبيروت؟
اه ماذا؟
أعطني إياه. سآكل الكعكة بنفسي.
ولو فقط لأثبت أنني أهتم
بتريبروت أكثر منه.
أوه، من فضلك.
هؤلاء الناس الطيبون يعرفون
أنني أعيش وأتنفس تريبيروت.
الآن... أنا آكله أيضًا!
أوه نعم! إنه يأكل الكعكة!
لا بد أنه يحب تريبيروت حقًا.
لذيذ!
تريبيروت! هوو!
اوقفوا هذا النقاش!
-من هذا؟
-إنه ذلك الطفل الذي سرق الماجول-ومبس!
-بوو!
-أوه، من فضلك لا تفعل ذلك.
في الواقع، قمت بتحرير الماجول-وومبس.
وأنا لن
أسمح أبدًا، أبدًا، لـ "تويتس" باستعادتهم.
ماذا تفعل؟
اعتقدت أنها كانت
في الحمام لفترة طويلة جدًا.
واو!
أرأيت؟ إنها تعترف بذلك.
إنها لن تعيد لهم أرواحهم الماكرة.
لأنها لا تهتم
بكم أيها الناس.
أوه.
هل جاء ذلك من الأشخاص الذين قاموا بتلويث
تريبيروت بلحم الهوت دوج؟
وسوف نفعل ذلك مرة أخرى
إذا كان ذلك سيساعد في إنقاذ هذه المدينة الرائعة.
هذا لا معنى له حتى.
كلامك لا معنى له.
ولكن هل تعلم ماذا يعني ذلك؟
قليلًا من البهرجة القديمة.
ماذا…
لو كان لدينا ما سرقته
لماذا تغني؟
ثم ستكون الحديقة مفتوحة
هاه؟
سوف نكون جميعا سعداء جدا
نعم!
ولكن الآن كل شيء قد انكسر
اعذرني؟
الآن، لا أحتاج أن أخبرك
لا. ماذا يحدث؟
لقد قطعنا وعدًا للجميع
وعودكم كذب!
مليار دولار
هذه صفقة جيدة.
ليس خطأنا أنه ذهب الآن
يساعد.
لذا يبدو الآن أن هناك مشكلة
يا إلهي، يا إلهي
والآن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
هذا ليس صحيحا!
اللص يشير
بإصبعه إلينا، ولكن...
نعم!
-أوه، المشكلة فيك
إنه أنت
إنه أنت، أنت، أنت
لا أشعر بأنني بخير.
إنه أنت
إنه أنت، أنت، أنت
إنه أنت، إنه أنت، إنه أنت، أنت
-أنت-
نريد تويتلانديا!
أعيدوا لنا الماجول-وومبس!
إنه أنت
إنه أنت، أنت، أنت
أوه، أشعر وكأن شيئًا يحدث...
إنه أنت
إنه أنت، أنت، أنت
إن التصويت لجون جون
هو تصويت للمتعة والمرح!
إنه يحترق! إنه يحترق!
أوه، أمي، هل فعل هذا الرجل--؟
لقد فعلت ذلك يا حبيبتي.
انفجر مؤخرته.
أوه.
ماذا سيحدث بعد ذلك؟
تفضل يا بابا، اشرب شاي الجربوع.
إنه سوف يهدئك تماما.
ببسي، هل هناك أي علامة لها هناك؟
ليس بعد. هل ترينها يا سيدتي م؟
اه، ها هي.
مجتمع!
-هل أنتِ بخير؟
-أنا بخير. أنا بخير.
بيشا عادت! هي بخير!
أنت لست بخير.
انظر إليك، أنت ترتجف.
سأعترف أنه كان من الصعب جدًا أن
يلومني تويتر على تدمير مدينة بأكملها،
ثم يأتي
مجموعة من البالغين ويغنون لي بغضب،
ومن ثم أن أكون حاضرا
عندما ينفجر مؤخرة الرجل.
ولكن بخلاف ذلك، أنا...
ماذا--
ماذا حدث هنا؟ لديك جرح.
لا شيء. أنا بخير.
آه، لذا ساعدني يا صغيري،
إذا قلت "أنا بخير" مرة أخرى،
فسوف أضطر إلى قضم مرفقيك.
ماذا، هل تظن أنني أمزح؟
انظر إلى هذه الأسنان.
هنا.
دعني أنظف ذلك.
واو! ماذا...
أوه، اهدأ.
لعاب الماجول-ومب
له خصائص علاجية.
-هاه. هل ستنظر إلى هذا؟
-ماذا؟
لقد سمحت لشخص ما بمساعدتك،
والعالم لا يزال يدور.
هاها.
لماذا تشعر وكأنك
مضطر إلى القيام بكل شيء بنفسك؟
أنا أظل مستيقظا لساعات كل ليلة
أفكر في كل الأشياء
التي لم أصلحها.
لم أتبنَّ بوبسي.
ولم أوقف التويتس.
-بيشا، ليس من وظيفتك أن--
-أعلم. أعلم.
لكن أشعر أنه إذا تمكنت من إثبات
أنني أستحق شيئًا حقًا،
ربما بطريقة ما...
أعلم أن هذا لا معنى له،
ولكن ربما بطريقة ما،
سوف يسمع والداي
عن مدى جودة طفلي،
وربما سوف يحبوني أخيرًا بما يكفي
ليرغبوا في العودة إلي.
إنه أمر سخيف، أعلم.
إنه ليس سخيفا.
هل فكرت يومًا أنهم ربما
تركوك هنا؟
لأنهم أحبوك
ولسبب ما،
لم يتمكنوا من الاهتمام بك؟
حسنا، على أية حال،
هناك الكثير منا
الذين يحبونك دون شروط،
ومن الذي سوف يلتهم مرفقيك
إذا حاولت الذهاب بمفردك مرة أخرى.
واو.
حسنًا، يجب أن أجعل الأطفال يذهبون إلى السرير.
بعد اليوم الذي مررت به،
لماذا لا تدعني أعتني بذلك؟
أمي وأبي
من هذه الجزيرة السحرية
تسمى لومبالاند،
وهو المكان الأكثر عنفًا
في العالم أجمع.
وكانت جدتي
تغني لها هذه الترنيمة
عن الوحوش التي تأكل وجهك
وتمزق أحشائك وأشياء أخرى.
إنه المفضل لدي للغاية.
العالم أحمر
في السن والمخلب
الفكين التي تعض
وأسنان تقضم
اسمع صراخهم
صراخهم و زئيرهم
حياتنا سيئة
وحشية وقصيرة
ولكن في الأحلام أنت آمن
في الأحلام أنت حر
في ذلك المكان الجميل
أغمض عينيك وسترى
الزهور التي تبتسم
الشمس سوف تشرق
ولا شيء يمكن أن يؤذيك الآن
في الأحلام أنت بأمان
في الأحلام أنت حر
في ذلك المكان الجميل
أغمض عينيك وسترى
الزهور التي تبتسم
الشمس سوف تشرق
ولا شيء يمكن أن يؤذيك الآن
أنا في صندوق ولا أستطيع الخروج!
مستعد…
هدف…
مهلا، ماذا تفعل؟
نار!
اوقفها!
باعتبارنا رؤساء بلديات تريبيروت،
نحن نعلن الحرب عليك
وعلى دار الأيتام الغبية الخاصة بك.
أنتم لستم رؤساء بلديات تريبيروت.
أوه نعم نحن كذلك.
واين جون "العجيب الذي لا يقهر" جون جون
خسر الانتخابات،
وأنا والسيد تويت
حصلنا على نفس عدد الأصوات،
لذا، فقد جعلتنا هذه المدينة ذات الرأس المعقد عمدة مشاركين.
كما يتضح من هذا
التاج الأصلي تمامًا، وليس التاج المصنوع منزليًا،
وهذه النعال الذهبية المهيبة.
أوه! الآن، أعيدوا لنا
مخلوقاتنا العامة فورًا!
-أنا خائفة حقًا.
-لا يوجد ما يدعو للخوف--
ماندي.
نار!
اصعد إلى السطح.
يمكنك الهرب، ولن يروك.
وماذا، دعهم يؤذونكم يا أطفال؟ اه اه.
لقد كنتَ بجانبنا،
ولن نتخلى عنك.
أعلم أننا قادرون على التغلب عليهم
إذا عملنا معًا.
نعم.
قد يكون بعضها
أكثر فائدة من غيرها، ولكن...
انتظر يا سيد م،
كم من هذه الأشياء يمكنك...
هل كلمة "make" هي الكلمة الصحيحة؟
همم.
لقد انتهى الوقت، أيها الجرذان الصغيرة المتغطرسة في المستنقع!
من أجل خير تريبروت
وخير تويتلانديا،
اذهب واحصل على Muggle-Wumps الخاص بنا!
أعطونا هؤلاء الماجول-وومبس!
أريد أيضًا Muggle-Wumps أيضًا!
أمي، أبي، هذا ليس شيئاً لطيفاً للقيام به!
أريد هؤلاء الماجل-ومبس. أنا بحاجة إليهم.
استعد، استهدف، أطلق النار!
نار!
ثعابين. عناكب. أطباء أسنان.
- مقلدون.
-مهرجون مخيفون.
السكاكين الدودية.
علكة في شعرك.
نسيان السراويل عند الذهاب إلى المدرسة.
أنا فقط... أنا... أنا أشعر بالقلق
بشأن قلقي.
أتعلم ما الذي يُقلقني يا مارتي؟
فكرة العودة إلى ذلك القفص.
ماذا في...؟
-شكرا لخدمتك!
-وي!
واو!
ما هي هذه الأشياء على الأرض؟
عد إلى هنا!
لم يخبرك أحد أنه بإمكانك المغادرة.
جبناء!
-تاتش داون!
-نعم!
نعم!
مجتمع!
ما الأمر يا بوب؟
السيد نابكين، لا تدعهم يدخلون!
ابتعد عن الطريق، يا كرابكين.
نحن نعلم أن أفرادنا من عامة الناس موجودون هنا،
لذا دعونا ندخل.
أسمح لك بالدخول، أليس كذلك؟
الآن.
-لا أعتقد أننا سنفعل ذلك اليوم.
-همم؟
إذا كنت تعتقد أنك تدخل
إلى دار الأيتام هذه،
أقول، ليس في فترة مراقبتي.
في الغالب لأنك أخذت ساعتي،
ولكن على أية حال…
... ليس في فترة مراقبتي!
هذا لم ينتهي بعد.
أوه، أعتقد ذلك.
سوف نعود.
واو! منديلٌ لقيلولةٍ رائعة! آه!
واو، السيد نابكين!
السيد نابكين.
هل لعقت أصابع قدم الضفدع الحلو؟
أنا... أعتقد أنني فعلت ذلك.
أعني، لم يسبق لي أن
تحدث معي ضفدع من قبل.
سمعته
وفكرت أنه يبدو مثيرا للاهتمام،
لذلك أنا-- لعقت أصابع قدمي.
وبمجرد أن فعلت ذلك،
شعرت فجأة بالضيق الشديد.
-وقوية.
-نوع من العكس من نفسك؟
حسنًا، نعم، أعتقد أن هذا يلخص الأمر.
هذا منطقي.
إنه الضفدع المعاكس من لومبالاند.
اضطرابات في تريبيروت الليلة،
بصفته عمدة المدينة السابق واين جون جون جون
يتعافى من
جراحة استبدال المؤخرة الطارئة.
وفي الوقت نفسه، أصبح رؤساء بلدية تريبيروت الجدد،
كريدينزا وجيم تويت،
أعلنت الحرب
على بعض الأطفال الأيتام المحليين وخسرت.
يتعين على الشباب المنتصرين
أن يشكروا يتيمًا شجاعًا،
المجتمع البلطيقي.
عائلة الماجل-وومب
تحت حمايتي.
طالما أنا هنا،
لن يضع التويتس أقدامهم أبدًا
في دار الأيتام هذه،
ولن يتم فتح Twitlandia أبدًا.
هذا الطفل الصغير يدمر حياتنا!
ماذا تفعل هناك في الأسفل يا إلهي ؟
أنا ألعب مع الإسهال الخاص بي.
هل تعتقد أن سحق وجهك
في الإسهال
هل ستتمكن بطريقة ما من
إعادة هؤلاء الماجول-وومبس؟
أنت تعرف كيف يتصرف هذا الطفل.
إنها ماكرة مثل سمكة البحر.
إنها لن تسمح لنا أبدًا
بالدخول إلى دار الأيتام هذه.
أوه، أيها الومبت المسكين، عديم الفائدة، العجوز.
من قال أي شيء عن الدخول؟
هيا. كفى تنظيفًا يا بيشا.
الجميع نائمون هناك.
أنا بصراحة لست متعبًا حقًا.
لذا قد يكون من الأفضل أن آخذ المراقبة الأولى.
حسنًا، ولكن إذا كنت تريد الاحتفاظ
بتلك المرفقين، كرر ذلك بعدي.
"سأطلق ناقوس الخطر
إذا رأيت التويتس،
" وبغض النظر عما يحدث،
لن أذهب وحدي."
لن أذهب وحدي،
وأنا أعدك، أعدك، أعدك بأنني
سأطلق ناقوس الخطر إذا رأيتهم.
قلبي باب
وحبي يخرج
إلى العالم من خلال باب القلب.
اه ماذا؟
أوه، لا، من المفترض
أن تكرر كلامي أيضًا.
أعتقد أنني جيد.
حسنًا، ربما عليك فقط أن تفعل هذا.
باب قلبي سيبقى مفتوحا
قبول حب الآخرين.
سيبقى باب قلبي مفتوحا
لقبول حب الآخرين.
لأنني أستحق أن أكون محبوبًا.
مرحبًا؟
بيشا، لن تصدقي ذلك!
السيد نابكين؟ أوه، أين أنت؟
انا مع والديك.
أوه…
-ماذا؟
-نعم، لقد رأوك في الأخبار.
إنهم يريدون حقا مقابلتك.
أنا معهم الآن
في صالة البولينج
على طريق تريكريست.
يبدو أنهم أشخاص طيبون حقًا، بيشا.
إنهم يفعلون ذلك حقا.
لا تفعلي يا بيشا! لا تفعلي!
إنها خدعة، أليس كذلك؟
أخبريني أنها لا تصدق هذا، يا أمي.
لا أستطيع أن أقول لك ذلك.
تذكر، عندما
تريد بشدة أن يكون شيء ما حقيقيًا...
من السهل أن تقنع نفسك بأن الأمر كذلك،
حتى لو لم يكن كذلك.
أمي! أبي!
أنا هنا!
لا أستطيع أن أصدق أنك عدت.
إنهم لن يعودوا أبدًا.
لا أستطيع أن أصدق أنها صدقت ذلك.
مغير الصوت 30,000...
...يأتي مرة أخرى.
لقد كنت أعلم أنه إذا سمعت
صوت ذلك الرجل ذو العقل البطاطسي،
ستصدق أي شيء.
وفعلت ذلك.
الآن دعونا نذهب للحصول على Muggle-Wumps الخاص بنا.
لا! لا، لا، لا!
همم.
أوه، ماذا يحدث؟
هل هذا زلزال؟ أين بيشة؟
هيا يا تويتهيدس!
مع عقلية الغوغاء الصحيحة،
يمكننا تحريك الجبال!
هيف هو الآن! هيف هو!
هيف هو!
يا!
لقد تم لصقها مغلقة!
وهذا أيضًا. نحن محاصرون!
هيف هو!
ماما!
مساعدة! مساعدة!
هيف هو!
مهلا! انتظرني!
يي هاو!
المحطة التالية، تويتلانديا!
أوه، لا، لا، لا، لا، لا!
ماذا حدث؟ كيف؟
السيدة م؟ ببسي؟
السيد نابكين؟
هل يوجد أحد هنا؟
ماذا فعلت؟
كيف يمكن أن تصدق ذلك أيها الأحمق؟
أحمق. أحمق.
أنا أكرههم. أنا أكره تويتر كثيرًا!
أوه.
ماذا... ماذا حدث؟ كيف كان...؟
لقد سرق التويتس دار الأيتام.
حاولت إيقافهم،
لكن امرأة ركلتني بأحذية جينز.
ولم تتوقف حتى عن خطوتها.
لقد أمسكت بحذائها الجينز.
لقد هزتني مرة، وحاولت أن تدوس علي.
أوه، العار.
لقد تعرضت للركل بواسطة حذاء جينز.
كل هذا خطئي.
كان من المفترض أن أكون في حالة تأهب،
لكنني تخليت عن الجميع لأن...
أنا أحمق جدًا!
اعتقدت أن والدي
سيعودون لي فعلاً.
أوه!
كيف لسانك هذا--؟
لا بد أنك لعقت أصابع قدمي
دون أن أعرف
لأنك تتحدث بالعكس الآن.
استعد يا صغير،
عائلتك بحاجة إليك.
أي عائلة؟
أليس من الواضح أنني لا أملك عائلة؟
انتظر دقيقة واحدة!
إذا لم يكن لديك عائلة،
ماذا تسمي بوبسي؟
أم الماجل-ومبس؟ أم أنا؟
ماذا تسمي هذا الرجل الأصلع
ذو السراويل ذات الخصر العالي؟
من يتحدث عن أمه كثيرًا؟
همم؟
أنا أسميه السيد نابكين.
أنت تناديه السيد نابكين.
من وجهة نظري،
العائلة لا تقتصر على الأشخاص الذين ترتبط بهم فقط.
من تهتم لأمره،
ومن يهتم لأمرك،
ويعاملك بالحب
واللطف والتعاطف.
أنت على حق.
لقد أذى التويتس عائلتنا.
الآن حان الوقت لإيذائهم.
المرح والإثارة كانا سبباً في إنجاب طفل
وأطلقوا عليها اسم تويتلانديا
مرحبًا بكم، أيها الأعضاء،
إلى الافتتاح الكبير لـ Twitlandia!
نحن أكبر وأفضل من أي وقت مضى!
أكبر وأفضل
الآن يمكنك قضاء الليل،
وكل أموالك،
في Twitlandia Luxury Motel & Spa.
وبعد أن تتناول
قطعة من فطيرة الطيور الشهيرة الخاصة بي،
لا تتردد في استخدام منديلنا المجاني.
أوه، يا إلهي.
والأهم من ذلك، شكرا لك،
لقد عاد Maggle-Wumps الخاص بنا!
المرح والإثارة كانا سبباً في إنجاب طفل
أطلقوا عليه اسم تويتلانديا
وأطلقوا عليها اسم تويتلانديا
هورفيس دونجل!
الآن، أيها الأصدقاء، تويتلانديا هي حديقة ترفيهية
تضع القيم العائلية في المقام الأول،
ولهذا السبب نريد أن نقدم لك
شخصًا مميزًا للغاية.
ابننا الصغير الثمين، بوت تشيك تويت.
أوه.
مرحباً. اسمي بوبسي تويت--
مؤخرة الخد.
-اسمي هو
---آه!
مؤخرة الخد تويت،
وكل ما أردته
هو العثور على عائلة.
والآن، لدي واحدة،
منذ أن تبنّاني ميماو وبيباو تويت
وكل إخوتي وأخواتي.
هذا صحيح يا رفاق.
لقد قمنا بتكييف دار للأيتام
مليئة بالصغار.
فقط لأحضر لك
أغنية ورقص تذكاري لعائلة تويت!
مهلا! مهلا!
أوه، جيم!
كل أحلامنا تتحقق.
أنا أعلم ذلك يا امرأة.
لا شيء يمكن أن
يفسد هذه اللحظة الآن.
ها!
آه.
بوبس!
أنا آسف جدًا لأنني تركتك.
مهلا، احصل على تلك الفتاة.
حتى أتمكن من احتضانها بحنان.
يا لها من طفلة رائعة.
الآن توقف!
أنت تدغدغ شاربتي،
أيها الصغير الذي يدغدغ شاربه.
أوه!
-هل تبحث عن هذا؟
-اه...
أوه، بارك قلبها.
أعتقد أنها تريد تحرير
الماجل-ومبس، جيم.
أوه؟ أتمنى ذلك.
إنه الشيء الصحيح الذي ينبغي فعله.
اذهبوا أحرارًا، أيها المخلوقات الثمينة.
إذهب مجانا!
شكراً جزيلاً.
من الجميل جدًا أن تكون جيدًا،
أليس كذلك يا جيمس؟
إنه شعور جيد، مثل نسيم الصيف.
أوه!
ألم يقولوا أننا بحاجة إلى
هؤلاء الماجول-وومبس لإنقاذ المدينة؟
هيا بنا، هيا بنا، الجميع أسرعوا.
أنا أحب أن يكون لدي لحية نوعا ما.
سيطر على نفسك يا هارولد!
توقف! نحن لن نغادر بعد.
بيشا ماذا تفعلين؟
نحن أحرار.
لا يوجد شيء آخر نفعله هنا.
أنت مخطئة، سيدتي م.
سوف تزول آثار أصابع الضفدع ،
وسوف يعود التويتس إلى كونهم تويتس.
أنت تعرف أفضل من أي شخص آخر
أنهم سوف يستمرون
في المجيء وراء عائلتك،
وإيذاء الناس، وإيذاء الناس،
ولن يتغير شيء.
علينا أن نعطيهم
طعم دوائهم الخاص،
مع خدعة لإنهاء كل الحيل.
ولكنني لا أستطيع أن أفعل ذلك بمفردي.
فمن معي؟
أرجو المعذرة، يا عمدة وعمدة تويت،
لكنك أخبرتنا
أنه إذا أعطينا لك 1000 دولار، فسوف ينقذ ذلك تريبيروت.
وتجعلنا مليارديرات
عندما يتم افتتاح الحديقة.
آه، مسألة الملياردير
والتظاهر بأننا نهتم بتريبروت.
هاه؟
كان كل ذلك كذبا.
لقد أنفقنا كل أموالكم
على اللحى المزيفة والألعاب النارية.
من أجل الشفقة.
لقد أعطيتمونا الأمل.
وأعطيتنا كل
ما حلمنا به.
ولكن بما أننا حصلنا عليه
عن طريق الكذب والغش وإيذائك،
أنا... أنا لا أحب المرأة التي أصبحت عليها.
أنا أشعر بالخجل من نفسي.
أنا لا أحب الرجل الذي أصبحت عليه.
أنا آسف جدا!
حسنًا، كلمة "آسف" لن تكفي.
مستحيل. دفعتُ دفعةً أولى
لشراء ماريمبا جديدة.
لقد كذبت علينا.
لقد وثقنا بك!
أوه، جيمس، لقد أخذنا كل شيء
من هؤلاء الناس الفقراء.
هناك شيء واحد فقط يجب فعله.
نأخذ كل شيء من أنفسنا.
أصدقائي، لقد سمعنا مخاوفكم.
لقد حصلنا على الحل.
سنقوم بتفجير تويتلانديا.
إنهم سيفعلون ماذا؟!
تفجير ماذا؟
هل سيقومون بتفجيرها؟
-هل تقصد هنا حيث نقف؟
-هؤلاء الناس مجانين.
كما تعلم، بدأت أعتقد أنه
كان ينبغي علينا الاستماع إلى ابنتنا
بدلاً من الغريبين اللذين
رأيناهما يتم القبض عليهما في الأخبار.
أنا أفكر في ذلك أيضًا أيضًا.
أوه، أنا أحب الألعاب النارية، جيمس.
ماذا حدث لمنتزهنا الترفيهي؟
ليس لدي أي فكرة،
ولكنني متأكد من أن هذا خطؤك.
أين على الأرض هو الماجل-ومبس لدينا؟
هناك تذهب السيدة واحدة.
احصل عليها.
التويتس قادمون!
انطلق، انطلق! المزيد من غراء هوغتايت على الأرض.
أجل، هناك.
هيا الآن.
كل ما نريد فعله هو حبسك في قفص
لبقية حياتك،
وربما يأكلك.
هذا الوحش الصغير
سيدخل إلى منزلنا.
حسنا، اسرع.
وو!
تعال، ادخل!
لقد ذهب هناك.
ما هذا؟
ماذا حدث؟ الارضية هناك.
نحن رأسا على عقب.
يجب أن نكون رأسا على عقب.
أعني أننا نقف على السقف،
وننظر إلى الأرض.
أوه، النجدة! بدأت أشعر بالدوار.
أنا لا أحب هذا على الإطلاق.
الدم ينزل على رأسي.
أشعر وكأنني سأموت!
كيف لي... أوه، لقد حصلتُ عليه! لقد حصلتُ عليه!
نحن نقف على رؤوسنا!
ماذا تقول؟
قف على رأسك،
وبعدها سنكون في الطريق الصحيح.
-واو.
-هذا أفضل.
أوه…
أنا ملتصق.
إنه غراء Hugtight اللاصق.
لقد تم خداعنا.
أيها الأطفال الصغار الوحوش.
لقد قطعتنا في هذه اللحظة، أو--
أو ماذا؟ ستطبخنا في فطيرة؟
لا، لن تفعل ذلك.
لن تقوم بطهي فطيرة أخرى أبدًا
لأنك لن تحصل على الحرية أبدًا.
هناك ما يكفي من القسوة والكراهية
دون أن يركض كل منكما حول الآخر.
صدقني، العالم سيكون
مكانًا أفضل بكثير بدونك.
أوه! اقطعها.
أرجوكم، أحدكم!
هناك طائر زرزور يأكل وجهي!
مساعدة! يجب أن أذهب إلى الحمام.
-يسقط التويتس! هوو هوو!
-النجدة!
خذ هذا أيها الأرنب اللعين.
ما هو رأيك الحقيقي
الذي سيحدث لتويتر؟
من يهتم؟
أنا أعلم ما سيحدث.
سوف يحصلون على الانكماش المخيف.
هذا ما يحدث
إذا وقفت على رأسك لفترة طويلة.
أولاً، سوف تتقلص رؤوسهم
داخل أعناقهم.
أنا تقلصت!
أنقذوني!
سأصاب بالانقباضات المرعبة!
ثم تنكمش أعناقهم
داخل أجسادهم.
ومن ثم سوف تتقلص أجسادهم
إلى أرجلهم.
ثم تتقلص أرجلهم إلى أقدامهم،
حتى لا يبقى شيء
في هذا العالم كله
للسيد والسيدة تويت.
هل تعتقد حقا
أن هذا سيحدث، بوبسي؟
آمل أن يكون كذلك.
ما رأيكِ يا سيدتي؟
هل تعتقدين أنهم سيذوبون ويتحولون إلى بركة من اللزوجة؟
عذرا، ما هذا؟
هاه؟
لا أستطيع أن أفهم
الماجول-ومبس، بيشا.
هل تستطيع؟
اممم، السيدة م؟
ماذا يحدث؟
لماذا لا أستطيع فهمك؟
من فضلك، لا. لا، أنا بحاجة إليك.
أنا بحاجة إليك!
تمامًا كما هو الحال مع الأطفال
الذين لديهم شعور عميق بالتعاطف
يمكن فهم الحيوانات،
الأطفال لا يستطيعون ذلك بدونها.
إنه بهذه البساطة.
أنت تأخذ كل الخير من الحياة.
وأنت أسوأ شخص قابلته في حياتي.
كرهك سهل
لأنك فظيع
ماذا
تفعلون هنا أيها الصغار اللعينون؟
لقد شعرنا بالسوء تجاه فكرة حصولك على
Dreaded Shrinks، كما تعلم،
الموت موتة فظيعة.
لقد عدنا لإنقاذك.
هل فعلت؟
بالتأكيد فعلت.
الكراهية هي…
سهل جداً.
أنت تكرهني، وأنا أكرهك. ياااي!
الآن أصبحنا أعداء مدى الحياة،
ولن أفكر أبدًا في حقيقة
أنكما بشر.
لا داعي للتساؤل أبدًا عن
مدى المعاناة التي عانيتها
لتصبح هذا يعني.
أو تخيل ما مر به والداي
عندما تركاني.
الكراهية سهلة.
لكنها ستأكلك من الداخل
حتى كل ما تبقى
هو أحمق صغير غاضب.
لا أريد أن أعيش في عالم
ينتصر فيه الكراهية.
إذن نعم، أنا أسامحك.
أنت حر.
حسنا، شكرا لك.
نعم، شكرا.
الآن تعال إلى هنا
حتى أتمكن من طهي كليكما في فطيرة.
عودوا إلى هنا،
أيها اللفت الصغير الرهيب!
أنا جائع!
-أوه لا.
-كنت خائفة من أن يحدث هذا.
لقد كان الأمر يستحق المحاولة!
واو!
واو، واو، واو!
عمل جيد، يا عائلة.
-هل هكذا تنتهي القصة؟
-ليس تماما.
بوينغ! بوينغ! بوينغ!
إلى اللقاء، السيد والسيدة تويت.
سوف نستعيد دار الأيتام الخاصة بنا الآن.
-حسنًا، كان ذلك غير متوقع.
-نعم.
وبعد أن أعاد السيد نابكين
دار الأيتام إلى موقعها الصحيح،
باع العامة-الومبس
تركيبة دموعهم
إلى شركة متعددة الجنسيات
التي استخدمت الدموع لإنهاء
اعتماد العالم على الوقود الأحفوري.
بفضل المال الذي حصلوا عليه،
اشترى الماجول-وومبس دار الأيتام،
تبنى بيشا وبوبسي
وجميع الأيتام الآخرين،
واستأجرت السيد نابكين للعمل
كمربية أطفال بدوام جزئي.
من جانبها، يُنسب إلى بيشا فضل
إنقاذ تريبيروت من التويتس.
ومع فكرتها لإعادة ملء بحيرة تريب
بالفلوربنوربلز،
أصبحت تريبيروت عاصمة المرح
في العالم مرة أخرى.
وعاشوا جميعا في سعادة دائمة؟
شيئ من هذا القبيل.
الآن اذهب إلى السرير.
يا رجل، لازم على الأقل تخبرني
شو صار مع التويتس.
حسنًا.
ربما كنت تعتقد أن تويتر
قد تعلم درسًا،
ولكن ليس كافيا
أن نتعلم شيئا واحدا فقط.
يتعين عليك أن ترغب في التغيير،
ثم تبذل جهدًا فعليًا للقيام بذلك.
شيء لم يكن التويتس
راغبين في القيام به على الإطلاق.
هذه هي الطريقة الوحيدة
للتخلص من الآثار الجانبية
من الانكماشات المخيفة، ملاكي.
هل يمكنك أن تشعر بهم يمدونك؟
أنا أستطيع. إنهم يمددونني كالمجانين.
جيد. هذا يعني أنه يعمل.
هل أنت متأكد من أن قدمي مربوطة بشكل صحيح؟
إذا انقطعت تلك الأوتار حول كاحلي،
فسيكون ذلك بمثابة وداع لي.
هذه قوة كافية لأخذي إلى القمر.
يا لها من فكرة مروعة!
لا أريد
أن يحدث شيء مثل هذا، يا عزيزتي.
لا.
سأحصل عليك من أجل هذا،
أيها العجوز الرمادي!
يا!
واو!
وو هوو!
لا مزيد من اللحية يا أمي!
نحن أحرار! نحن أحرار من اللحية!
الدموع مثل السحر
والضحك ممتع
إذا كان بإمكانك الحصول على كليهما
لماذا يكون لدينا واحد فقط؟
كل شيء مهم
وكل الأشياء تنتمي
الخوف هو نفس المكان
هذه الشجاعة تأتي من
العائلة ليست فقط
من هم أقاربك؟
إنه من تهتم به
ومن يهتم بك
من السهل أن تكره
ما لا تفهمه
إذا لم نتفق
هل لا يزال بإمكانك أن تأخذ يدي؟
افتح الباب
انظر ماذا فعلنا
افتح قلبك
كم وصلنا من تقدم
دروس في الحياة
يتم تعلمهم بالعكس
أصدقائي الأكثر حكمة
تحدث بشكل عكسي تماما
لا شيء بلا معنى
ولا يوجد شيء كثير
قد تشعر أنك صغير
ولكنك كبير بما فيه الكفاية
افتح الباب
انظر ماذا فعلنا
افتح قلبك
كم وصلنا من تقدم
افتح الباب
انظر ماذا فعلنا
افتح قلبك
كم وصلنا من تقدم
افتح الباب
انظر ماذا فعلنا
افتح قلبك
كم وصلنا من تقدم
افتح الباب
انظر ماذا فعلنا
افتح قلبك
كم وصلنا من تقدم
لا!
ماذا؟
هاه؟
أين نحن على الأرض؟
يبدو مثل…
لومبالاند.
لا يعجبني هذا، ولا حتى قليلاً.
-مم.
-كنت أعلم أن الأمر سينتهي بهذا الشكل.
-هذا خطؤك!
-هذا خطؤك، أيها الخنفساء.
كل يوم أقع في حبك
وبعد ذلك تؤذيني
تقسيم قلبي إلى نصفين
ولكن بعد ذلك أسقط مرة أخرى
حسنًا، لقد اشتريت لك خاتمًا من الألماس
ثم قمت برهنه لاحقا
أقول لك أنك فقدتها يا حبيبتي
مثل الأحمق، اشتريته مرة أخرى
لو سمحت
من فضلك لا تخدعني مرة أخرى
حسنًا، لقد أخذتك إلى الأوبرا
اعتقدت أنه كان فاخرا
ذهبت إلى الحمام يا حبيبتي
وعندما خرجت
تركتني وحدي
حسنًا، لا يمكننا الاستمرار على هذا النحو
يا عزيزتي
قلبي لا يتحمل
إذا خدعتني مرة أخرى يا حبيبتي
قلبك سأكسره
لذا من فضلك
من فضلك لا تخدعني مرة أخرى
تعال يا عزيزتي
- كل ما أريده هو عدم الكذب عليّ
- من فضلك لا تخدعني مرة أخرى
لا أريد أن أخدعك،
ولا تريد أن تخدعني
ألا يمكننا جميعا أن نتفق؟
أحبك
هل تحبني؟
لماذا نحن دائما
نتشاجر طوال الوقت؟
أنا لا أحب ذلك
العالم أحمر من حيث الأسنان والمخالب
فكوك تعض وأسنان تقضم
اسمع صراخهم
صراخهم و زئيرهم
حياتنا سيئة ووحشية وقصيرة
ولكن في الأحلام أنت آمن
في الأحلام أنت حر
في ذلك المكان الجميل
أغمض عينيك وسترى
الزهور التي تبتسم
الشمس سوف تشرق
ولا شيء يمكن أن يؤذيك الآن
فقط المحظوظون سوف يبقون على قيد الحياة
ليس كل الناس يعودون أحياء
الضوء ينطفئ
الظلال تسقط
لن يسمعك أحد عندما تنادي
ولكن في الأحلام أنت آمن
في الأحلام أنت حر
في ذلك المكان الجميل
أغمض عينيك وسترى
الزهور التي تبتسم
الشمس سوف تشرق
ولا شيء يمكن أن يؤذيك الآن
هتاف للحم الخنزير
لا لا لا لا، إنه وقت العشاء
مرحباً بلحم الخنزير، ها ها ها ها ها
هتاف للحم الخنزير